Repository: xiaoyouPrince/XYCardbag
Catalog: XYCardbag/SupportFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 10分钟后
source: in 10 mins
zh_hans: 10分钟后

# 1分钟后
source: in 1 min
zh_hans: 1分钟后

# 3分钟后
source: in 3 mins
zh_hans: 3分钟后

# 5分钟后
source: in 5 mins
zh_hans: 5分钟后

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享

# 去 App Store 打分
source: Star on App Store
zh_hans: 去 App Store 打分

# 反馈
source: Fadeback
zh_hans: 反馈

# 启用密码
source: Use the password
zh_hans: 启用密码

# 启用密码重置服务
source: Open Password reset service
zh_hans: 启用密码重置服务

# 如果你忘记了密码，可以通过此服务来找回密码
source: if you have forget your password, click here to find it back
zh_hans: 如果你忘记了密码，可以通过此服务来找回密码

# 如果您想使用新的手势密码锁，请先移除现有密码，然后再重新设置密码
source: if you want to use a new guesture pwd, you must remove the current one, and set a new one
zh_hans: 如果您想使用新的手势密码锁，请先移除现有密码，然后再重新设置密码

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 密码重置服务
source: Password reset service
zh_hans: 密码重置服务

# 抹掉数据
source: Delete all records
zh_hans: 抹掉数据

# 操作卡片音效
source: Sound on maniplaint card
zh_hans: 操作卡片音效

# 支持与反馈
source: Support and fadeback
zh_hans: 支持与反馈

# 立即
source: Right now
zh_hans: 立即

# 若连续10次输入错误密码，系统将抹掉所有卡片数据
source: if you input wrong pwd 10 times contines, the system will delete all records
zh_hans: 若连续10次输入错误密码，系统将抹掉所有卡片数据

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 设置访问密码
source: Set the password
zh_hans: 设置访问密码

# 访问密码
source: Passord
zh_hans: 访问密码

# 语言
source: Languages
zh_hans: 语言

# 请我喝杯咖啡
source: Buy me a cup of coffee
zh_hans: 请我喝杯咖啡

# 通过 Face ID 来解锁应用
source: Unlock with Face ID
zh_hans: 通过 Face ID 来解锁应用

# 通过 Touch ID 来解锁应用
source: Unlock with Touch ID
zh_hans: 通过 Touch ID 来解锁应用

# 需要密码
source: Need password
zh_hans: 需要密码

# 音效
source: Sound
zh_hans: 音效

# 音效伴随震动
source: Sound with the alert
zh_hans: 音效伴随震动

# 所有卡片
source: All Cards
zh_hans: 所有卡片

# 我的最爱
source: Favourites
zh_hans: 我的最爱

# 功能
source: Meuns
zh_hans: 功能

# + 添加新卡片
source: + Add new card
zh_hans: + 添加新卡片

# 数量
source: count
zh_hans: 数量

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称
